Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The following events are a work of fiction.
[Die folgenden Ereignisse sind frei erfunden.]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
Organisationen oder Berufsstände und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
Hey, Top!
Hey, Top!
What's gotten into you,
Was ist nur in dich gefahren?
calling me to your place at this hour?
Mich um diese Uhrzeit zu dir nach Hause zu bestellen?
I'm just going to put it here.
Ich werde es einfach mal hier einfügen.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
I just want to talk to you.
Ich möchte einfach nur mit dir reden.
You're home alone?
Du bist allein zu Hause?
Whoa.
Wow.
My family's overseas.
Meine Familie lebt im Ausland.
Kung went back to her hometown.
Kung kehrte in ihre Heimatstadt zurück.
It's just me who's at home.
Ich bin allein zu Hause.
Whoa!
Wow!
So, you called me over for a party?
Du hast mich also zu einer Party eingeladen?
Sure!
Sicher!
Let me get the stuff from your dad's room.
Ich hole die Sachen aus dem Zimmer deines Vaters.
This will make this night go smoothly.
So wird der Abend reibungslos verlaufen.
We can do that later.
Das können wir später machen.
Come here.
Komm her.
Let's have a chat.
Lass uns unterhalten.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Anything wrong?
Gibt es irgendwelche Probleme?
You look a bit serious.
Du siehst etwas ernst aus.
Beam, how long have we been friends?
Beam, wie lange sind wir schon Freunde?
Over ten years, I think.
Über zehn Jahre, glaube ich.
What about it?
Was ist damit?
16 years.
16 Jahre.
Yeah, 16 years.
Ja, 16 Jahre.
D*mn it.
Verdammt!
And do you think
Und glaubst du, dass…
there's anything you haven't told me?
Gibt es etwas, das Sie mir nicht erzählt haben?
What do you mean?
Wie meinst du das?
- Sheesh! - What?
- Mensch! - Was?
- What's up with you? - I've got something to show you.
- Was ist denn los mit dir? - Ich habe dir etwas zu zeigen.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
- Sh*t! - Hey.
- Scheiße! - Hey.
Sit tight, okay?
Nur Geduld, okay?
It's about to reach the climax.
Es nähert sich dem Höhepunkt.
Sh*t!
Scheiße!
You bribed the bar owner to delete the footage,
Sie haben den Barbesitzer bestochen , damit er das Videomaterial löscht.
but I f*cking recovered it.
Aber ich hab's verdammt nochmal wiedergefunden.
I didn't know it was your girlfriend's.
Ich wusste nicht, dass es deiner Freundin gehörte.
You knew everything from the start,
Du wusstest von Anfang an alles.
but you just kept your f*cking mouth shut!
Aber du hast einfach deine verdammte Klappe gehalten!
At that time, I didn't know what to do.
Damals wusste ich nicht, was ich tun sollte.
I didn't think it through.
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Of course, you f*cking did!
Natürlich hast du das verdammt nochmal getan!
You wanted to save yourself
Du wolltest dich selbst retten
and let my girlfriend suffer instead!
und lass stattdessen meine Freundin leiden!
How can you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
How can you do this to Bell?!
Wie konntet ihr Bell das antun?!
How dare you get her thrown in jail?
Wie kannst du es wagen, sie ins Gefängnis zu werfen?
You're my friend, remember?
Du bist mein Freund, vergiss das nicht!
F*cking b*stard!
Verdammter Bastard!
Wasn't it you
Warst du es nicht?
who gave me the drugs?
Wer hat mir die Drogen gegeben?
Go and confess, d*mn it.
Geh und beichte, verdammt noch mal!
I think everything's gotten
Ich glaube, alles ist gut gegangen.
too out of hand already.
Das ist schon völlig außer Kontrolle geraten.
What if I refuse?
Was passiert, wenn ich mich weigere?
I'll submit the footage to the authorities.
Ich werde das Videomaterial den Behörden übergeben.
So...
Also...
I, your dear friend,
Ich, dein lieber Freund,
have to take the blame, right?
Ich muss die Schuld auf mich nehmen, richtig?
You got Bell arrested.
Du hast dafür gesorgt, dass Bell verhaftet wurde.
I'm just doing the right thing
Ich tue einfach das Richtige.
to save her.
um sie zu retten.
You didn't want to save her, really.
Du wolltest sie eigentlich gar nicht retten.
You just want to save yourself.
Du willst einfach nur dich selbst retten.
[Roses]
[Rosen]
Come on, focus on your work, people.
Na los, konzentriert euch auf eure Arbeit, Leute.
You're done early, you'll get to clock out early.
Da du frühzeitig fertig bist, kannst du auch frühzeitig ausstempeln.
What do you want?
Was willst du?
We want to apologize to you.
Wir möchten uns bei Ihnen entschuldigen.
Now, we've cut ties with Kae.
Wir haben die Verbindungen zu Kae abgebrochen.
Didn't she...
Hat sie nicht...
kick you out?
Rauswerfen?
She gave our cut to Mathusorn and Karakade
Sie gab unseren Schnitt an Mathusorn und Karakade weiter.
and
Und
took all of our underlings.
hat alle unsere Untergebenen mitgenommen.
My cut was already small,
Mein Schnitt war schon klein.
and she still gave it to them.
Und sie hat es ihnen trotzdem gegeben.
As soon as you hit a wall,
Sobald man an eine Wand stößt,
you came crawling back to me,
Du bist angekrochen zu mir zurückgekommen.
huh?!
Hä?!
Still, I always give in to you.
Dennoch gebe ich dir immer nach.
Ow!
Autsch!
D*mn you, girls.
Verdammt nochmal, Mädels!
Gosh!
Meine Güte!
Gosh...
Meine Güte...
You're getting sick because of our hug?
Du wirst krank wegen unserer Umarmung?
It's indigestion. It'll go away soon.
Es ist nur eine Verdauungsstörung. Die geht bald wieder weg.
What are you gonna do about Kae?
Was wirst du wegen Kae unternehmen?
You're gonna let her go?
Du lässt sie gehen?
She's messing with 3Ds.
Sie spielt mit 3D-Geräten herum.
We won't let her go so easily.
Wir werden sie nicht so einfach gehen lassen.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Are you even sorry?
Tut es dir überhaupt leid?
Capybara.
Wasserschwein.
Where has Capybara gone?
Wo ist Capybara hin?
Meow!
Miau!
Not this kitten.
Nicht dieses Kätzchen.
Capybara.
Wasserschwein.
Come and enjoy your meal.
Kommen Sie und lassen Sie es sich schmecken.
Your mommy's got a ton of debt.
Deine Mutter hat einen Haufen Schulden.
I don't know if we can afford your next meal.
Ich weiß nicht, ob wir uns deine nächste Mahlzeit leisten können.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't be.
Sei nicht so.
Just having the roses bloom...
Einfach nur die Rosen blühen sehen...
is enough to make me happy.
Das genügt, um mich glücklich zu machen.
You don't actually have to help me pay off my debt, you know?
Du musst mir nicht wirklich helfen, meine Schulden abzubezahlen, weißt du?
I have to.
Ich muss.
We grew the roses together,
Wir haben die Rosen zusammen gezüchtet.
so we have to help each other pay for the fertilizer.
Deshalb müssen wir uns gegenseitig beim Bezahlen des Düngers helfen.
How are we supposed to get all of the money?
Wie sollen wir das ganze Geld auftreiben?
There's only one way.
Es gibt nur einen Weg.
What is it?
Was ist das?
We have to work.
Wir müssen arbeiten.
Right?
Rechts?
Huh?
Hä?
What do you want?
Was willst du?
I'm looking for work.
Ich suche Arbeit.
Work?
Arbeiten?
Well, others are doing it.
Nun, andere tun es ja auch.
It's nothing weird, right?
Das ist doch nichts Seltsames, oder?
Go and grab any available seat, then.
Dann schnapp dir einfach irgendeinen freien Platz.
She's been working nonstop.
Sie hat ununterbrochen gearbeitet.
Her pile of paper is huge!
Ihr Papierstapel ist riesig!
I've been working for so long,
Ich arbeite schon so lange,
yet I haven't come even close to her!
Und doch bin ich ihr noch nicht einmal annähernd nahe gekommen!
How upsetting.
Wie ärgerlich.
10 inmates.
10 Insassen.
Sis, are you alright?
Schwester, alles in Ordnung?
I'm good. Feeling a bit lightheaded.
Mir geht es gut. Mir ist nur etwas schwindelig.
Alright.
In Ordnung.
That's it for today.
Das war’s für heute.
Continue your work tomorrow.
Setzen Sie Ihre Arbeit morgen fort.
Come sign for your wages.
Kommen Sie und unterschreiben Sie, um Ihren Lohn abzuholen.
You're staying here or what?
Bleibst du jetzt hier oder nicht?
Come back here tomorrow, okay?
Komm morgen wieder hierher, okay?
Sign it!
Unterschreiben Sie es!
Hey.
Hey.
That's enough. We've reached the quota.
Das reicht. Wir haben die Quote erreicht.
There's no overtime pay?
Gibt es keine Überstundenvergütung?
Overtime pay?
Überstundenvergütung?
We don't pay overtime!
Wir bezahlen keine Überstunden!
The more I work, the more I'll get paid, no?
Je mehr ich arbeite, desto mehr verdiene ich, oder?
You're messing with me?
Willst du mich veräppeln?
Just showing up already gets you paid.
Allein durchs Erscheinen wird man schon bezahlt.
It doesn't matter how hard you work.
Es spielt keine Rolle, wie hart du arbeitest.
That sounds so unfair.
Das klingt so unfair.
The harder we work, the more we should be paid.
Je härter wir arbeiten, desto mehr sollten wir bezahlt werden.
[KaiHuaRor]
[KaiHuaRor]
Are you alright?
Geht es dir gut?
Good morning.
Guten Morgen.
How are you doing, honey?
Wie geht es dir, Liebling?
Are you exhausted from work?
Sind Sie von der Arbeit erschöpft?
I'm so worn out.
Ich bin völlig erschöpft.
I was folding the paper all morning.
Ich habe den ganzen Morgen Zeitung gefaltet.
You can actually work here, you know?
Man kann hier tatsächlich arbeiten, wissen Sie?
I'm working here by myself.
Ich arbeite hier alleine.
The job's easy, too.
Der Job ist auch ganz einfach.
The wages are a bit low, though.
Die Löhne sind allerdings etwas niedrig.
Double the bet!
Verdoppeln Sie den Einsatz!
- Hey, did you cheat?! - Hey.
- Hey, hast du geschummelt?! - Hey.
Gosh, I'm so upset.
Oh je, ich bin so aufgebracht.
- What the hell?! - Bell.
- Was zum Teufel?! - Bell.
How many times have you won?
Wie oft hast du schon gewonnen?
When I was little, I played Pok Deng with my dad every day.
Als ich klein war, habe ich jeden Tag mit meinem Vater Pok Deng gespielt.
I was pretty good at it, too.
Ich war darin auch ziemlich gut.
Want me to show you?
Soll ich es dir zeigen?
Please, don't.
Bitte nicht.
We should work hard, you know?
Wir sollten hart arbeiten, weißt du?
It's a shortcut to wealth.
Es ist ein direkter Weg zum Reichtum.
It's not a good one.
Das ist kein guter Film.
Do you want me to
Möchtest du, dass ich
quit and work with you?
Kündigen und mit Ihnen zusammenarbeiten?
This way, we'd earn more.
Auf diese Weise würden wir mehr verdienen.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
You'd be too worn out.
Du wärst zu erschöpft.
If we don't have enough money,
Wenn wir nicht genug Geld haben,
I'll sell one of my kidneys.
Ich werde eine meiner Nieren verkaufen.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
I'll be fine there.
Mir wird es dort gut gehen.
And you won't be lonely.
Und du wirst nicht einsam sein.
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
How long have you been working here?
Wie lange arbeiten Sie schon hier?
Why are you so slow?
Warum bist du so langsam?
Look at these two newcomers.
Seht euch diese beiden Neulinge an.
They're outperforming you. Come on.
Sie sind besser als du. Na los.
Don't just stare.
Starre nicht einfach nur.
Work harder, d*mn it!
Streng dich verdammt nochmal mehr an!
Gosh, one newcomer is already bad enough.
Mein Gott, ein einziger Neuling ist schon schlimm genug.
Now, there are two of them.
Nun sind es zwei.
They're making it worse for us.
Sie verschlimmern die Situation für uns.
Someone should tell them
Jemand sollte es ihnen sagen.
that nobody earns more just by working harder.
dass niemand mehr verdient, nur weil er härter arbeitet.
She did so much work on her first day, too.
Sie hat auch schon an ihrem ersten Tag so viel geschafft .
Quit gossiping.
Hört auf zu tratschen.
I told you to work!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst arbeiten!
We're sorry, Dao.
Es tut uns leid, Dao.
We're sorry.
Es tut uns leid.
We're so sorry, Dao.
Es tut uns sehr leid, Dao.
[Work hard]
[Hart arbeiten]
I've gone overboard this time.
Diesmal habe ich es übertrieben.
Go and sell these.
Geh und verkauf die.
They'll sure be overjoyed.
Sie werden mit Sicherheit überglücklich sein.
Thank you so much, my friend.
Vielen Dank, mein Freund.
Don't forget it, okay?
Vergiss es nicht, okay?
There are a lot of supplies this time.
Diesmal gibt es viele Vorräte.
Here's a box of art toys.
Hier ist eine Kiste mit Kunstspielzeug.
Give it to your kid.
Gib es deinem Kind.
I've got five kids.
Ich habe fünf Kinder.
There.
Dort.
Thank you.
Danke schön.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm asking where you're going.
Ich frage, wohin du gehst.
Your order hasn't arrived, Dao.
Deine Bestellung ist noch nicht angekommen, Dao.
You'll get yours on the next delivery.
Sie erhalten Ihr Exemplar mit der nächsten Lieferung.
We knew it
Wir wussten es.
'cause we didn't order anything.
Weil wir nichts bestellt haben.
Is there anything you want from me?
Gibt es etwas, das Sie von mir wünschen?
Nothing much, really.
Nicht viel, eigentlich.
I'm not waiting for the next delivery.
Ich warte nicht auf die nächste Lieferung.
I want the ones from today.
Ich möchte die von heute.
But...
Aber...
These goodies have their owners.
Diese Leckereien haben ihre Besitzer.
You can't just come and take them.
Man kann sie nicht einfach so mitnehmen.
I want them.
Ich will sie haben.
So what?
Na und?
Deedee...
Deedee...
Talk to your sister.
Sprich mit deiner Schwester.
Kae is gonna be mad if she finds out.
Kae wird wütend sein, wenn sie das herausfindet.
So what?
Na und?
You're scared of her?
Du hast Angst vor ihr?
We're going to take all of her goods.
Wir werden all ihre Sachen mitnehmen.
Then, we'll see what she'll do about it.
Dann werden wir sehen, was sie dagegen unternimmt.
We'll beat you up if you do.
Wir werden dich verprügeln, wenn du das tust.
These are all valuable goods.
Das sind alles wertvolle Güter.
You think I'm dumb enough to let her carry them alone
Du glaubst also, ich bin so dumm, dass ich sie sie alleine tragen lasse?
so you can steal from us?
Damit ihr uns bestehlen könnt?
I've always had my people watching her.
Ich habe sie immer von meinen Leuten überwachen lassen.
Hey!
Hey!
Back off.
Zurücktreten.
Deedee, stop.
Deedee, hör auf.
Having these girls at my disposal is so convenient.
Es ist so praktisch , diese Mädchen zur Verfügung zu haben .
I get you now.
Jetzt verstehe ich dich.
I guess...
Ich schätze...
I'll let you go this time.
Diesmal lasse ich dich gehen.
Next time, if you dare cross me again,
Solltest du es wagen, mich das nächste Mal noch einmal zu hintergehen,
I won't be so kind.
Ich werde nicht so freundlich sein.
Dao?
Messer?
Dao, you're looking a bit sick.
Dao, du siehst etwas krank aus.
Do you have an allergy?
Haben Sie eine Allergie?
Do you need my antihistamines?
Brauchen Sie meine Antihistaminika?
But it seems like you always order yours from Mangpor monthly.
Aber es scheint, als ob du deine monatlich bei Mangpor bestellst.
Don't you?
Nicht wahr?
Let's go.
Lass uns gehen.
We'll deal with you later!
Wir kümmern uns später um dich!
Kae!
Wo!
What the f*ck have you done?
Was zum Teufel hast du getan?
Well, I've done a lot of things.
Nun ja, ich habe schon viele Dinge getan.
Which one are you referring to?
Auf welchen beziehen Sie sich?
What did you do to my medicine?
Was haben Sie mit meinen Medikamenten gemacht?
Oh...
Oh...
Your birth control pills?
Ihre Antibabypillen?
I swapped it for my antihistamines.
Ich habe es gegen meine Antihistaminika getauscht.
I thought they were the same thing.
Ich dachte, es wären ein und dasselbe.
Why the f*ck did you do that?!
Warum zum Teufel hast du das getan?!
F*cking why?!
Warum zum Teufel?!
That's a good question, really.
Das ist in der Tat eine gute Frage.
Why did I do it?
Warum habe ich das getan?
When you were in power,
Als Sie an der Macht waren,
you treated us like sh*t.
Ihr habt uns wie Dreck behandelt.
You abused Wichai's power
Du hast Wichais Macht missbraucht
to control all of us
um uns alle zu kontrollieren
so that we had to do your bidding.
sodass wir Ihren Anweisungen folgen mussten.
Do you know
Wissen Sie
how resentful I've become?
Wie verbittert ich geworden bin?
But I couldn't do a f*cking thing about it.
Aber ich konnte verdammt nochmal gar nichts dagegen tun.
I have to thank your sister, Deedee,
Ich muss deiner Schwester Deedee danken.
for letting me grow somewhat in power.
dafür, dass ich ein Stück weit an Macht gewinnen konnte.
And I've actually done it.
Und ich habe es tatsächlich getan.
The problem is,
Das Problem ist,
as long as you and Wichai are still around,
Solange du und Wichai noch da seid,
I can't be in full control.
Ich kann nicht die volle Kontrolle haben.
Is there a way
Gibt es einen Weg?
I can get rid of both of you at the same time?
Kann ich euch beide gleichzeitig loswerden ?
Then I got an idea.
Dann hatte ich eine Idee.
If the head female inmate
Wenn die weibliche Obergefangene
got pregnant by the warden,
wurde vom Gefängnisdirektor schwanger
you two would definitely be in deep sh*t.
Ihr zwei wärt definitiv in großen Schwierigkeiten.
You b*tch. I'll f*cking kill you!
Du Schlampe. Ich bring dich um!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
I'll destroy you!
Ich werde dich vernichten!
Dao.
Messer.
Calm down.
Beruhige dich.
You're pregnant, aren't you?
Du bist schwanger, nicht wahr?
I think from this point on,
Ich denke, ab diesem Zeitpunkt,
you'd better think about what you're gonna do next.
Du solltest dir besser überlegen, was du als Nächstes tun wirst.
You only have about 7-8 months left don't you?
Sie haben ja nur noch etwa 7-8 Monate, nicht wahr?
Let me go!
Lass mich los!
Hands off!
Finger weg!
- Dao... - F*ck off!
- Dao... - Verpiss dich!
How much have we made?
Wie viel haben wir verdient?
Um...
Eins...
I think we've already made over half.
Ich glaube, wir haben schon mehr als die Hälfte geschafft.
Why did you ask me that?
Warum hast du mich das gefragt?
All we've done is work.
Wir haben nichts anderes getan als gearbeitet.
We haven't had time for sweet moments.
Wir hatten keine Zeit für schöne Momente.
But we share the same cell, don't we?
Aber wir teilen uns doch dieselbe Zelle, oder?
It's not like that!
So ist es nicht!
I mean...
Ich meine...
Having a chat or doing things together.
Sich unterhalten oder gemeinsam etwas unternehmen.
Mm.
Mm.
Well...
Also...
Once we've got enough money,
Sobald wir genug Geld haben,
should we quit the job?
Sollen wir den Job kündigen?
Do we have to inform anybody first?
Müssen wir vorher irgendjemanden informieren?
I think it's Dao.
Ich glaube, es ist Dao.
Where has she gone, though?
Wo ist sie denn hin?
We haven't seen her in days.
Wir haben sie seit Tagen nicht gesehen.
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
I'll deal with Kae.
Ich kümmere mich um Kae.
What's the plan?
Was ist der Plan?
I'm up for this.
Ich bin dabei.
Dao.
Messer.
Are you good?
Alles in Ordnung?
You've been sick for a few days now.
Du bist nun schon seit ein paar Tagen krank.
I'm fine.
Mir geht es gut.
You're not pregnant, are you?
Du bist nicht schwanger, oder?
Maybe you just ate too much.
Vielleicht hast du einfach zu viel gegessen.
Go and tell Kae
Geh und sag es Kae.
that I've agreed with Wichai
dass ich Wichai zugestimmt habe
to let her be in charge of everything instead of us,
Sie soll die Verantwortung für alles übernehmen, anstatt wir.
in exchange for us being her business partners.
im Gegenzug dafür, dass wir ihre Geschäftspartner sind.
Tell her to talk to Wichai in the office.
Sag ihr, sie soll mit Wichai im Büro sprechen.
What?
Was?
Why are you giving up so easily?
Warum gibst du so schnell auf?
I'm not.
Ich bin es nicht.
I'm going to trick her.
Ich werde sie austricksen.
I want you to lure her out
Ich möchte, dass du sie herauslockst
to where Duen and I will ambush her.
Dorthin werden Duen und ich sie überfallen.
Hold up...
Halten...
What if she brings her underlings with her?
Was, wenn sie ihre Untergebenen mitbringt?
Right.
Rechts.
If you told her to talk to Wichai in person,
Wenn du ihr gesagt hättest, sie solle persönlich mit Wichai sprechen,
she wouldn't dare bring them.
Sie würde es nicht wagen, sie mitzubringen.
She's scared of him.
Sie hat Angst vor ihm.
This time...
Diesmal...
We'll deal with her once and for all.
Wir werden mit ihr ein für alle Mal abrechnen.
We'll make her know that we're serious.
Wir werden ihr zeigen , dass wir es ernst meinen.
That way, she won't be in our hair later.
So hat sie uns später nicht mehr im Weg.
I can't believe
Ich kann es nicht glauben
you've changed this much.
So sehr hast du dich verändert.
When one has the money and power,
Wenn man Geld und Macht hat,
life does get better.
Das Leben wird besser.
I mean,
Ich meine,
you've turned into a sc*mmier person.
Du bist zu einem noch schlimmeren Menschen geworden.
What do you f*cking want?
Was zum Teufel willst du?
I'm here to tell you that
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass
we've paid off the debt.
Wir haben die Schulden beglichen.
Go and check it yourself.
Geh und überprüfe es selbst.
I said I want the full amount.
Ich sagte, ich möchte den vollen Betrag.
We've paid off both the principal and interest.
Wir haben sowohl die Hauptsumme als auch die Zinsen zurückgezahlt .
We even gave you 200 baht extra.
Wir haben Ihnen sogar 200 Baht extra gegeben.
Sis, let me go and check it.
Schwester, ich geh mal nachsehen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
They're honest.
Sie sind ehrlich.
Don't you want to talk to me?
Willst du nicht mit mir reden?
I'm your old friend after all.
Ich bin schließlich dein alter Freund.
I've got nothing to talk to.
Ich habe niemanden, mit dem ich reden könnte.
Let's go.
Lass uns gehen.
So, we've both got nothing now,
Nun haben wir beide nichts mehr.
huh?
Hä?
Having you by my side
Dich an meiner Seite zu haben
just feels like I've got everything I need.
Ich habe einfach das Gefühl, alles zu haben, was ich brauche.
Aw.
Oh.
You're better at sweet talk now.
Du bist jetzt besser im Schmeicheln.
Should we ask them for a single bed?
Sollen wir nach einem Einzelbett fragen ?
We never sleep on the upper bed.
Wir schlafen nie im oberen Bett.
Come on, Dao...
Los geht's, Dao...
How am I going to brush my teeth now?
Wie soll ich mir denn jetzt die Zähne putzen?
Do we also have to do it here?
Müssen wir das hier auch machen?
Gosh.
Meine Güte.
This feels so sinful.
Das fühlt sich so sündhaft an.
There aren't any cameras here.
Hier gibt es keine Kameras.
This is the perfect spot.
Das ist der perfekte Ort.
Here.
Hier.
Do I have to do it, too, Dao?
Muss ich das auch tun, Dao?
What?
Was?
Just in case she knows.
Nur für den Fall, dass sie es weiß.
Use it for self-defense.
Nutze es zur Selbstverteidigung.
Are we really doing this?
Tun wir das wirklich?
It's either them or us.
Entweder sie oder wir.
Hey!
Hey!
Please let me have this!
Bitte gib mir das!
You can do better!
Du kannst es besser!
I want to talk business with you.
Ich möchte mit Ihnen über geschäftliche Angelegenheiten sprechen.
Do you think we've got anything left to talk about?
Glaubst du, wir haben noch irgendetwas zu besprechen?
Fine. What is it?
Gut. Was ist es?
Let's hear it.
Lasst uns eure Meinung hören.
Dao tells me to...
Dao sagt mir, ich solle...
Speak loudly!
Sprich laut!
I can't f*cking hear you.
Ich kann dich verdammt nochmal nicht hören.
Dao wants you to take control of the entire business
Dao möchte, dass Sie die Kontrolle über das gesamte Unternehmen übernehmen.
that Wichai provided her with,
dass Wichai ihr zur Verfügung gestellt hatte,
but you'd need to make us your business partners.
Aber dafür müssten Sie uns zu Ihren Geschäftspartnern machen.
Um...
Eins...
Would she
Würde sie
really sacrifice all her connections in the prison
Sie opfert wirklich all ihre Verbindungen im Gefängnis.
just to be my business partner?
nur um mein Geschäftspartner zu sein?
Well, the earnings we've made here
Nun, die Gewinne, die wir hier erzielt haben
aren't doing as well as your loan business.
Ihr Kreditgeschäft läuft nicht so gut .
That's why she wants to negotiate.
Deshalb will sie verhandeln.
I guess she hasn't wanted to do hard work lately.
Ich schätze, sie hatte in letzter Zeit keine Lust auf harte Arbeit.
I can see that.
Das kann ich nachvollziehen.
She's pregnant after all.
Sie ist doch schwanger.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Pregnant?
Schwanger?
I'll talk.
Ich werde reden.
Let's go, girls.
Auf geht's, Mädels!
You're all going?
Geht ihr alle hin?
What's the problem with that, huh?
Was ist denn daran problematisch?
I...
ICH...
I'm worried this might upset Wichai.
Ich befürchte, das könnte Wichai verärgern.
If I go alone
Wenn ich alleine gehe
and it's an ambush,
und es ist ein Hinterhalt.
what am I supposed to do?
Was soll ich tun?
Come here.
Komm her.
Not yet.
Noch nicht.
It's best we wait here.
Es ist am besten, wir warten hier.
Where's yours?
Wo ist deins?
Deedee.
Deedee.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Why are you walking like that?
Warum gehst du so?
I'm on my period.
Ich habe meine Periode.
Let me do a quick check.
Ich schaue kurz nach.
Fine.
Bußgeld.
Go and get it done.
Mach es einfach.
We can't have a negotiation
Wir können nicht verhandeln.
if your pants are all messy.
wenn deine Hose ganz schmutzig ist.
It'd be too disgusting.
Das wäre zu ekelhaft.
We'll wait here.
Wir warten hier.
Go on without me.
Geht ohne mich.
I'll join you later.
Ich komme später nach.
Okay.
Okay.
Yes, sis.
Ja, Schwester.
Don't keep me waiting.
Lass mich nicht warten.
Sis, we're screwed!
Schwester, wir sind am Arsch!
They're all here!
Sie sind alle da!
What do we do?
Was sollen wir tun?
At this rate, there's no turning back.
Bei diesem Tempo gibt es kein Zurück mehr.
Be ready.
Bereit sein.
Inmate Deedee.
Insassin Deedee.
Please come with me.
Bitte komm mit mir.
As for the rest...
Was den Rest betrifft...
Please leave this area.
Bitte verlassen Sie diesen Bereich.
I command you to leave.
Ich befehle Ihnen zu gehen.
I guess we'll have a talk later.
Ich denke, wir werden später darüber sprechen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move it, girls.
Los geht's, Mädels!
- Let me go. - Please come with me.
- Lass mich gehen. - Bitte komm mit mir.
Where are you taking me to?
Wohin bringst du mich?
Let me go.
Lass mich gehen.
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Put it away.
Pack es weg.
Let me go!
Lass mich los!
Put me down!
Lass mich runter!
I told you to put me down!
Ich habe dir gesagt, du sollst mich runterlassen!
Let me go!
Lass mich los!
Put me down, d*mn it!
Lass mich runter, verdammt nochmal!
Put me down!
Lass mich runter!
Be quiet!
Ruhig sein!
Don't cause any trouble.
Verursache keinen Ärger.
You can't just keep me here!
Du kannst mich nicht einfach hier festhalten!
Let me out!
Lasst mich raus!
Let me go...
Lass mich gehen...
I'm scared of the dark!
Ich habe Angst im Dunkeln!
I don't wanna be here!
Ich will nicht hier sein!
Hey.
Hey.
The new guard put Deedee in confinement.
Der neue Wärter sperrte Deedee ein.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Can you tell him to free her?
Kannst du ihm sagen, er soll sie freilassen?
I'm afraid I can't do that.
Das kann ich leider nicht tun.
Why not?
Warum nicht?
You're the warden.
Du bist der Gefängnisdirektor.
Porches spoke to the director himself.
Porches sprach mit dem Regisseur selbst.
He also gave him the green light.
Er gab ihm auch grünes Licht.
What's that son of a b*tch good for?
Wozu ist dieser Hurensohn gut?
Why are you always protecting him?
Warum beschützt du ihn immer?
You let him mess around,
Du hast ihn herumalbern lassen.
and now almost everything is going to sh*t.
Und jetzt geht fast alles den Bach runter.
What kind of warden
Welche Art von Gefängnisdirektor
can't control his guards?
Kann er seine Wachen nicht kontrollieren?
He's my son!
Er ist mein Sohn!
Do you get it now, Dao?!
Hast du es jetzt kapiert, Dao?!
And you let him work here
Und du lässt ihn hier arbeiten
in a room where we f*ck?!
in einem Raum, in dem wir Sex haben?!
Are you f*cking nuts?
Bist du total verrückt?
Your wife asked for this, huh?
Deine Frau hat sich das gewünscht, was?
So you just had to do it, right?
Du musstest es also einfach tun, richtig?
You said you broke up with her...
Du sagtest, du hättest mit ihr Schluss gemacht...
Was that a lie?
War das eine Lüge?
What did you expect?
Was hast du erwartet?
You expected us to live happily together?
Du hast also erwartet, dass wir glücklich zusammenleben?
You're an inmate.
Du bist ein Häftling.
I'm the warden.
Ich bin der Gefängnisdirektor.
It's already wrong right from the start.
Das ist von vornherein falsch.
Then why did you start the relationship with me?
Warum hast du dann eine Beziehung mit mir begonnen?
Why the f*ck did you give me hope?!
Warum zum Teufel hast du mir Hoffnung gemacht?!
When the f*ck did I do that?!
Wann zum Teufel habe ich das getan?!
We had a great time together, didn't we?
Wir hatten eine tolle Zeit zusammen, nicht wahr?
I've treated you well,
Ich habe dich gut behandelt.
but if you ask more than this,
Aber wenn Sie mehr verlangen,
I can't give it to you.
Ich kann es dir nicht geben.
Get it, Dao?
Verstehst du, Dao?
This place
Dieser Ort
isn't the real world.
Das ist nicht die reale Welt.
My real world is f*cking out there!
Meine reale Welt ist da draußen!
You got me pregnant.
Du hast mich geschwängert.
Is reality hitting you now?
Wird dir die Realität jetzt bewusst?
Why did you let it happen,
Warum hast du das zugelassen?
huh?!
Hä?!
Why didn't you use contraception?!
Warum hast du nicht verhütet?!
You also had sex with me.
Du hast auch mit mir geschlafen.
So why didn't you use protection?
Warum hast du also kein Kondom benutzt?
You...
Du...
Go and get an abortion.
Lass eine Abtreibung vornehmen.
Get rid of the newborn.
Schafft das Neugeborene ab.
I refuse!
Ich weigere mich!
I've already left my son out there.
Ich habe meinen Sohn bereits dort draußen zurückgelassen.
I'm not letting this one slip away.
Diese Chance lasse ich mir nicht entgehen.
You refuse?
Sie weigern sich?
I will not let you
Ich werde es dir nicht erlauben
ruin my life.
ruiniere mein Leben.
Get an abortion right now.
Lassen Sie jetzt eine Abtreibung vornehmen.
Get an abortion immediately.
Lassen Sie sofort eine Abtreibung vornehmen.
I...
ICH...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't mean it.
Ich habe es nicht so gemeint.
Dao!
Messer!
Can I ask you a question?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Why did you settle on growing the roses?
Warum haben Sie sich für den Anbau von Rosen entschieden?
When I first ended up here,
Als ich hier ankam,
I was out of my mind.
Ich war völlig von Sinnen.
Pa'Porn suggested I do some gardening,
Pa'Porn schlug vor, dass ich etwas Gartenarbeit mache.
so I'd have something to do
damit ich etwas zu tun hätte
and could pull myself together.
und konnte mich wieder fassen.
Then I asked her
Dann habe ich sie gefragt
which plant was the hardest to grow.
Welche Pflanze war am schwierigsten anzubauen?
She said she didn't know,
Sie sagte, sie wisse es nicht.
but her favorite plant was
Aber ihre Lieblingspflanze war
roses.
Rosen.
Since then,
Seitdem,
I've been trying my best to make them bloom...
Ich habe mein Bestes gegeben, um sie zum Blühen zu bringen...
for her to see.
damit sie es sieht.
But it was too late.
Doch es war zu spät.
I'm sure she can see them from up there.
Ich bin sicher, sie kann sie von dort oben sehen.
Inmate Bell.
Häftling Bell.
A visitor would like to see you.
Ein Besucher möchte Sie sehen.
Hurry. Get up.
Beeil dich. Steh auf.
What are you doing here, Beam?
Was machst du hier, Beam?
How are you doing, Bell?
Wie geht es dir, Bell?
On that day, I did it because...
An diesem Tag tat ich es, weil...
I didn't think it through.
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
What did you do?
Was hast du gemacht?
The drugs at the bar...
Die Drogen in der Bar...
They were Top's.
Sie gehörten zu Top.
Yes, they were his.
Ja, sie gehörten ihm.
[Roses]
[Rosen]
What's wrong?
Was ist los?
Earlier...
Früher...
The person who put the drugs in my handbag
Die Person, die die Drogen in meine Handtasche gesteckt hat
visited me and told me
hat mich besucht und mir gesagt
he was going to turn himself in.
Er wollte sich stellen.
I'm about to be free now.
Ich bin jetzt gleich frei.
I'm so happy for you.
Ich freue mich so für dich.
[Claire & Bell]
[Claire & Bell]
Screaming this much...
So laut zu schreien...
You're gonna have no voice tomorrow.
Morgen wirst du keine Stimme mehr haben.
Could you let me out
Könnten Sie mich bitte rauslassen?
at least for a little while?
zumindest für eine Weile?
How about
Wie wäre es mit
I'll talk to you for a while,
Ich werde mich eine Weile mit dir unterhalten.
so you won't be scared.
Damit du keine Angst hast.
Agreed?
Vereinbart?
Sure.
Sicher.
Don't go anywhere, okay?
Geh nirgendwo hin, okay?
Hey! Why did you close the panel?!
Hey! Warum hast du das Bedienfeld geschlossen?!
You said you'd stay!
Du hast gesagt, du würdest bleiben!
I don't wanna be alone.
Ich will nicht allein sein.
I'm scared.
Ich habe Angst.
I'm still here.
Ich bin immer noch hier.
Since you're going to be free,
Da du ja frei sein wirst,
should we go out and do something fun?
Sollen wir etwas Schönes unternehmen?
Mm. Sure.
Mm. Sicher.
Give it a try, okay?
Probier es doch einfach mal aus, okay?
Are you sure?
Bist du sicher?
Mm.
Mm.
Hey!
Hey!
What happened?
Was ist passiert?
What the hell happened?
Was zum Teufel ist passiert?
Are you there?
Bist du da?
The power went out.
Der Strom ist ausgefallen.
I'll go investigate.
Ich werde der Sache nachgehen.
No!
NEIN!
I don't wanna be alone.
Ich will nicht allein sein.
I'm scared.
Ich habe Angst.
No need to investigate.
Keine Untersuchung nötig.
Power outages are common here.
Stromausfälle sind hier häufig.
The power should be back soon.
Die Stromversorgung sollte bald wiederhergestellt sein.
Okay.
Okay.
Are you still there?
Bist du noch da?
Mm. I'm still here.
Hm. Ich bin immer noch hier.
The power's back.
Der Strom ist wieder da.
Should we leave?
Sollen wir gehen?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
The computer that monitors the cameras is old.
Der Computer , der die Kameras überwacht, ist alt.
It'd take hours to reboot.
Ein Neustart würde Stunden dauern.
Come on!
Aufleuchten!
What flavor do you want?
Welche Geschmacksrichtung möchten Sie?
No, I'll pick it for you.
Nein, ich suche es für dich aus.
Okay.
Okay.
You're not sassy.
Du bist nicht frech.
Yet, you're also not that prim.
Doch so prüde bist du auch gar nicht.
Sometimes, you show your fiery side.
Manchmal zeigst du deine feurige Seite.
And you like to share, too.
Und du teilst auch gerne.
Alright, I'll go with this one.
Okay, ich nehme diese.
Here.
Hier.
What does this have to do with sharing?
Was hat das mit Teilen zu tun?
You have to share it with me.
Du musst es mit mir teilen.
Gosh!
Meine Güte!
There are so many jobs out there,
Es gibt so viele Jobs da draußen.
but why a guard?
Aber wozu ein Wachmann?
Isn't it worse
Ist es nicht schlimmer?
being an inmate?
Ein Häftling sein?
Yeah, you have a point.
Ja, da hast du recht.
I can't get along with others that well.
Ich komme mit anderen nicht so gut zurecht.
They say that I'm too blunt.
Man sagt, ich sei zu direkt.
You're not blunt.
Du bist nicht direkt.
You're just clueless.
Du hast einfach keine Ahnung.
Are you taking a jab at me?
Wollen Sie mich etwa angreifen?
I'm not.
Ich bin es nicht.
Isn't 'clueless' an insult?
Ist „ahnungslos“ nicht eine Beleidigung?
Like...
Wie...
Gosh. How do I explain this?
Oh je. Wie soll ich das nur erklären?
You're like a clueless person.
Du bist ja völlig ahnungslos.
You're lost and confused,
Du bist verloren und verwirrt.
doing things you think are good
Dinge tun, von denen Sie denken, dass sie gut sind
without considering how others might feel.
ohne Rücksicht darauf zu nehmen, wie sich andere fühlen könnten.
Get it?
Bekomme es?
You've never been in a relationship?
Du hattest noch nie eine Beziehung?
I haven't.
Ich nicht.
I knew it.
Ich wusste es.
If my predictions are this good, I could win the lottery.
Wenn meine Vorhersagen so gut sind, könnte ich im Lotto gewinnen.
You seem like
Du wirkst wie
you've dated a lot.
Du hast schon viele Dates gehabt.
When it comes to men,
Wenn es um Männer geht,
I've dated a couple.
Ich hatte schon ein paar Beziehungen.
For girls...
Für Mädchen...
I've also dated a couple of them.
Ich war auch schon mit ein paar von ihnen zusammen.
But as for dating a guard...
Aber was das Dating mit einem Wachmann angeht...
I've never dated one.
Ich hatte noch nie ein Date mit einem.
It's impossible, I'm afraid.
Das ist leider unmöglich.
It's against the rules.
Das verstößt gegen die Regeln.
See?
Sehen?
You really are clueless.
Du hast wirklich keine Ahnung.
What exactly does 'clueless' mean to you?
Was genau bedeutet „ahnungslos“ für dich?
Here's an example.
Hier ist ein Beispiel.
When a girl watches a horror movie with her partner
Wenn ein Mädchen mit ihrem Partner einen Horrorfilm anschaut
and says,
und sagt:
"It's so scary."
„Es ist so beängstigend.“
It doesn't mean that she's scared.
Das bedeutet nicht, dass sie Angst hat.
She just wants a hug.
Sie möchte einfach nur eine Umarmung.
But her partner can't read the room,
Aber ihr Partner kann die Stimmung nicht einschätzen.
so they take her out of the theater.
Also bringen sie sie aus dem Theater.
It's something like that. You feel me?
So in etwa. Verstehst du, was ich meine?
Uh...
Äh...
You said you're scared of the dark...
Du sagtest, du hättest Angst im Dunkeln...
Are you actually scared of it
Hast du tatsächlich Angst davor?
or just want me to stay with you?
Oder willst du einfach nur, dass ich bei dir bleibe?
I'm actually scared, okay?
Ich habe wirklich Angst, okay?
But...
Aber...
I also want you to stay close to me.
Ich möchte auch, dass du in meiner Nähe bleibst.
See? You like sharing.
Siehst du? Du teilst gern.
So good.
So gut.
I'd actually like to have it,
Ich hätte es tatsächlich gerne.
but I have a shellfish allergy.
Ich habe aber eine Schalentierallergie.
Aww...
Ach...
You're missing out, you know?
Du verpasst was, weißt du?
I'm stuffed!
Ich bin gestopft!
Whoa...
Wow...
You stole my cup, too!
Du hast mir auch meine Tasse gestohlen!
It's been a long time since I got to stargaze like this.
Es ist schon lange her, dass ich so gut die Sterne beobachten konnte.
Me too.
Ich auch.
Staying here...
Ich bleibe hier...
If I didn't break out of the cell at night,
Wenn ich nachts nicht aus der Zelle ausbrechen würde ,
I wouldn't get to see anything like this.
So etwas würde ich nie zu sehen bekommen .
I've never stargazed when I was out there.
Ich habe dort draußen nie Sterne beobachtet .
It feels like...
Es fühlt sich an wie...
When I could see the stars every night,
Als ich jede Nacht die Sterne sehen konnte ,
I started taking them for granted
Ich fing an, sie für selbstverständlich zu halten.
and stopped appreciating them.
und hörte auf, sie zu schätzen.
Soon...
Bald...
You'll get to see the stars in the world out there.
Du wirst die Sterne der Welt da draußen sehen .
It's different from here, though.
Hier ist es allerdings anders.
They look the same under any night sky.
Sie sehen unter jedem Nachthimmel gleich aus .
The stars are the same,
Die Sterne sind die gleichen.
but the experience is different.
Aber das Erlebnis ist anders.
You know...
Du weisst...
I've heard that
Ich habe gehört, dass
the stars that we're seeing...
die Sterne, die wir sehen...
Before the light reaches our planet,
Bevor das Licht unseren Planeten erreicht,
it takes millions of years.
Es dauert Millionen von Jahren.
Sometimes,
Manchmal,
the stars we're seeing...
die Sterne, die wir sehen...
They might not exist anymore.
Sie existieren möglicherweise nicht mehr.
This means that...
Das bedeutet, dass...
If aliens are looking at Earth right now,
Wenn Außerirdische die Erde jetzt beobachten würden,
by the time they could see us lying here,
Als sie uns hier liegen sahen,
it'd take millions of years for them?
Das würde Millionen von Jahren dauern?
Let's make cute poses
Lasst uns süße Posen einnehmen.
for the aliens millions of light-years away,
für die Außerirdischen, die Millionen von Lichtjahren entfernt sind,
okay?
Okay?
Yay!
Juhu!
Let's do a heart pose.
Lass uns eine Herzpose machen.
This one.
Dieses hier.
Should we head back?
Sollen wir umkehren?
No, I'm not leaving.
Nein, ich gehe nicht.
Come on.
Aufleuchten.
- We'll get soaked. - I'm staying here.
- Wir werden klatschnass. - Ich bleibe hier.
This is the last night.
Dies ist die letzte Nacht.
Let's get soaked.
Lasst uns nass werden.
Natty.
Natty.
We're here.
Wir sind da.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
No one should be here.
Hier sollte niemand sein.
Thanks.
Danke.
Are you sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Mm.
Mm.
Natty!
Natty!
Sh*t!
Scheiße!
Are you really sure you're fine?
Bist du dir wirklich sicher, dass es dir gut geht?
Mm.
Mm.
I've learned all of the truth.
Ich habe die ganze Wahrheit erfahren.
The news reporters came here...
Die Nachrichtenreporter kamen hierher...
Was it because of the incident?
Lag es an dem Vorfall?
Please help me unlock my phone.
Bitte helfen Sie mir, mein Handy zu entsperren.
I forgot the password.
Ich habe das Passwort vergessen.
A phone this old...
Ein so altes Telefon...
I can tell this is not yours.
Ich kann sagen, dass das nicht deins ist.
Whose is this?
Wem gehört das?
It's fine if you don't want to tell me.
Es ist in Ordnung, wenn du es mir nicht sagen willst.
I'm not doing something illegal, right?
Ich tue doch nichts Illegales, oder?
You're not.
Das bist du nicht.
It was my brother's.
Es gehörte meinem Bruder.
It's a bit upsetting, really.
Das ist schon etwas ärgerlich.
But it's okay.
Aber es ist in Ordnung.
When I first ended up here,
Als ich hier ankam,
I wasn't really myself.
Ich war nicht wirklich ich selbst.
Over time,
Im Laufe der Zeit,
I realized that I could order things
Mir wurde klar, dass ich Dinge bestellen konnte
and do my hair.
und mir die Haare machen.
That's when I started feeling more confident.
Da fing ich an, mich selbstbewusster zu fühlen.
♫Please don't leave me alone♫
Bitte lass mich nicht allein!
♫Please don't lock me up by myself♫
Bitte sperrt mich nicht allein ein!
♫Please don't let me suffer and drown in my thoughts♫
Bitte lass mich nicht leiden und in meinen Gedanken ertrinken.
♫I, too, can shed a tear♫
Auch ich kann eine Träne vergießen.
♫I'm as frail as others can be♫
Ich bin genauso gebrechlich wie andere auch.
♫Despite that, all I can do is keep everything in my mind♫
Trotzdem kann ich nur alles in meinem Kopf behalten.
It's done.
Es ist vollbracht.
♫Everything has remained as beautiful as we've dreamed♫
Alles ist so schön geblieben , wie wir es uns erträumt haben.
Tell me the truth, dear.
Sag mir die Wahrheit, Liebling.
Regardless...
Egal...
You and Claire
Du und Claire
are both my daughters.
sind beides meine Töchter.
♫I'd like to ask you something if you really have to leave♫
Falls Sie wirklich gehen müssen, hätte ich eine Frage an Sie .
I was the one who did it.
Ich war es, der es getan hat.
I killed that teacher.
Ich habe diesen Lehrer getötet.
When I was little,
Als ich klein war,
Dao told me that I had to take care of myself.
Dao sagte mir, ich müsse auf mich selbst aufpassen.
At the end of the day, Duen had to take care of me.
Am Ende des Tages musste Duen sich um mich kümmern.
Are you still there?
Bist du noch da?
Have you been listening?
Hast du zugehört?
Come here!
Komm her!
No! No!
Nein, nein!
♫If, from now on, it's simply a dream,♫
Wenn es von nun an nur noch ein Traum ist,
♫I hope there's a day that our paths will cross♫
Ich hoffe, dass sich unsere Wege eines Tages kreuzen werden.
♫So please do not forget about me♫
Vergesst mich also bitte nicht!